자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
형님, 재밌는거 보여줄까요?
하핫! 아이구, 또 오셨네!
요거 제가 서비스로 드리는 토마토 와플! 헤헷!
-안 먹어요.
-어? 이거 싫어하시나? 그럼 이것도 제가 준비했습니다!
-안 먹는다니깐요.
-이것도 싫어하세요? 그럼 색깔별로 골라 드세요!
요것도 있고, 요것도 있고, 요것도 있는데! 하하핫!
-안 먹어요.
-어? 땀나는거 봐! 제가 부채질 해드릴께요. 강으로? 약으로? 얼마든지 주문하세요! 제가 다 해드릴수 있는데 하핫!
-가세요!
-아니예요! 더운것 같은데..
가시라니깐요!
이상해! 사람 호의를 쌩까고!
무슨 일이야?
형이 저 여자를 며칠째 작업 중인데,
안 넘어오는거지~~
모든 여자가 형한테 넘어올 거란 생각을 버려~~
맘에 드네, 개념 찬 여성이야!
암~!
너 요즘 잘나간다고 너무 나댄다?
진도는 어디까지 나갔냐? 뭐, 키스? 아님 좀 더?
아이! 형은.. 진짜.. 누님 듣는데..
오오~~
아, 진짜..
근데, 형!
미영이는 좀 이상해. 뭘 자꾸자꾸 사달래.
뭘 사달래?
그저께는 운동화랑.. 뭐 거기에 어울리는 발찌래나 뭐래나..
어제는 휴대폰이랑 향수랑 사달라고,
우리 은새는, 내가 세가지 사주면은 한가지는 꼭 사주거든?
근데 얘는 얄짤없어. 무조건 사달래.
야, 그 기집애 너 완전 호구로 아는 거 아냐?
아씨, 몰라! 걔는 나만 보면 살림 장만 하려고들어.
-야!!
-앗;;
미영이? 미영이가 누구야? 하, 진짜!
은새가 너 이상하다그래도 내가 설마설마하면서도
안믿었었는데, 니가 어떻게 은새를 두고 바람을 필수가 있어?
미쳤어? 자식아?
은새가 나한테 하도 함부로 하니까...
버릇 고쳐주려구...
내가 얼마나 당했는데요!
너는 버릇을 고쳐주려고 바람을 피냐?
이 자식, 착한 줄 알았는데, 쌩양아치네!
야! 두말할 필요도 없구,
너, 다른 기집애 만날거면 은새랑 끝내!
이게 어영부영 양다리나!! 어유, 진짜!!
너, 은새 눈에서 눈물 나게만 해봐!! 그땐 진짜 확!!
내가 진짜, 여자라고 봐줬더니!
내가 은새한테 얼마나 당했는데요!
자기 동생 잘못한건 생각도 안하면서!
뭐????
야!! 왜그래, 니네, 손님 있는데, 쯧!!
헛, 너 이제 본색 나온다?
너, 이제부터 은새 근처에 얼씬도 하지마!
너 얼쩡거리다 내 눈에 띄기만 해봐! 너 나한테 죽어!
은새 말고는 여자가 없는 줄 알아요? 안 얼쩡거려요!
됐죠?
나 잘했지!
-야!
-아!! 아!! 아!! 악;; 악;;
-너 아무래도 건널 수 없는 강을 건넌 것 같다,
야! 괜찮냐?
어유, 야! 너는 애를 눈을 찌르고! 이게,
형도 순진한 애한테 그러는 거 아냐!
한번만 더 하면, 그땐 안참아!
어이구, 저 걸음걸이 봐라!
허! 포스 장렬하다! 누가 저걸 여자로 봐?
아우!!
에유, 씨..
아! 아! 형.. 아..
-에유!!!
-아;;
쓸데없이 이런거는 왜 가지고 와?
키는 전봇대만 해가지고, 사내통이 그렇게 작아?
꼴랑 3배 만들어놨다고 자랑질이나 하고,
내가 우리 할머니한테는 못 당해.
공항에는.. 잘 다녀왔어?
차가 좀 막히데.
-할무니~~
-아이구, 이눔이 왜이래? 아, 더워!
아유, 앙탈이야~? 가만 있어봐.
-아, 놔!!
-습-!!
할머니, 내가 속 많이 썩였지?
자식 키우면서 그 정도 속 안 썩는 부모가 어딨어?
너희 아버진 너보다 더 했다.
너 엄마, 봤어?
아니. 엄만 아직.
눈물 날 것 같아서.. 나중에 찾아뵐게요..
애비, 사무실에 있을 게다.
무슨, 프랜차이즈 회의인가 뭔가 한다는데, 영 시원치가 않아.
가다가 들러보든가,
아유, 회의하는데 뭐하러~~
나 그냥 여기서 할머니랑 놀다 갈래.
이제.. 어쩔거야? 매출도 다 맞춰놨겠다,
3개월동안 좀이 쑤셨을 텐데,
끝나면 진짜로 바로 보따리 싸가지고 나를거야?
왜? 또 왕자 커피점 같은거 맡기시게?
할머니,
나, 미국 가지 말까?
아유, 이놈이? 재미 들렸나보네?
너, 진짜로 안 갈 생각을 하고 있는거야? 어쩐거야?
아이고, 얼굴에 꽃이 활짝 피셨네!
내가 그렇게 좋으셔~~?
이런 메친놈.. ㅎㅎ
좋으면서!
저도 프랜차이즈 사업 제안을 받아서 조사를 해봤는데,
신규로 뚫기에는 포화 상태인 것 같아요. 점유율도 너무 높고,
너, 우리쪽 조사자료 한번 검토 해볼래?
제가요?
하유, 제가 본다고 뭘 알겠어요?
미국은 언제 갈 생각이냐?
아직 모르겠어요.
미국 본사에서 같이 일 하자고 하는데.. 고민 중이에요..
기회라는게 여러번 오는게 아니다.
다른 거 생각하지 말고, 니가 하고 싶은 게 뭔지만 생각해.
아버진 배웅 잘 했어?
진작 말씀해 주셨으면 좋았을 텐데...
주말에 밤낚시 갈까 하는데, 바쁘냐?
예. 바쁜데요.
이번주 말고, 편할 때.. 같이 가요..
킬리만자로 탄자니아,
단맛이 4, 신맛이 2, 쓴맛이 1에서 2, 바디감이 3,
오!! 맞췄어, 맞췄어, 맞죠??
-이건 약 배전이야.
-약 배전이요? 오케이! 킬리만자로 탄자니아..
어떻게, 제자가 잘 따라와요?
어, 컨설팅인가 뭐 하는데서 자꾸 전화 와.
최사장이 고려해 보겠다고 그랬다면서?
커피프린스 2호점 낼까요..?
있는 것도 버거워. 난 못해.
고은찬, 원두 배달하러 가자.
-얘 뭐하는 거예요, 지금?
-열공 중이시잖어~~
뭐해~~ 배달 안 가??
엇;; 나 이거 해야 되는데? 잠깐만;;
그건 니 공부고, 일이 일이지. 빨랑 준비해.
아, 지금 공부하는 중이니까 너 혼자 갖다와라~~
이거, 탄자니아 더블 A 스노우탑.
저, 천천히! 탄자니아.. 더블 A.. 스노우.. 탑!
이건 혀 끝에 느껴지는 느낌이 꼭 광천수 같아.
가~자~아~
이게, 킬리만자로의 탄자니아.
이게, 탄자니아 더블 A 스노우탑.
공부해야돼요! 아, 잠깐만! 아!
그럼 같이 외워, 아!!
쓸자야~~
쓸자야, 쓸자야, 잘 지냈어??
야~~ 간만에 목 좀 풀어볼까?? 어우~! 어우~!
-컹컹;
-와아- 짝짝짝.
얼마나 자주 왔으면, 테리가 다 알아보냐?
야, 너 한성형 집에 몇 번이나 왔어!
한... 120...번?
아니다, 130번?
뭐야. 너. 진짜야?
-네.
-네????
여기가 내 구역이었다구요. 우유배달!
으유, 너무 질투 하시는 거지..
야, 질투는 무슨..
야! 조용해! 쉐키야! 쯧!
너 수컷이지? 은찬이한테 꼬릴치고..
어휴, 저 자식 벌써 고기에 눈독 들이는 거 봐 ㅋ
그렇게 좋아?
아주 입이 귀에 걸렸다?
한유주, 당신이 내 여자가 아니라는 게 증말 다행이야..
어디 갔다 온 거야?
이제 한성이형 속 좀 고만 썩이고, 짐 챙기는거 그만 좀 해.
내가 다 지겹다.
지겨워? 야, 너 변했다~~
좀 변했지.
너무 좋다, 너 밝은 거.
나 떠나니까 후련하지?
시원섭섭해. 근데, 사실 너 오래 전부터 나 아니었다?
넌, 난 줄 아는 것 같았지만.
니가 진짜 날 좋아했으면,
한성씨 상관없이 나한테 무지 대시했을 걸?
근데 너, 나한테 진심으로 대시한 적 없었잖아.
은찬 씬, 남잔 줄 알았으면서도 사랑했잖아. 안 그래?
너한테 내가 뭘까 생각해봤는데,
-습관.
-어, 알맹이 없는 습관.
알맹이 감정은 사라진지 오래 된, 말 그대로 습관?
그런면에서 디게 우직해.
한쪽면만 보고 서있는 허수아비 같이...
너 은찬씨한테 정말 고마워해야 된다?
허수아비에다가 생명을 불어넣어 줬으니까..
-당신 참 좋은 여자야.
-솔직히 내가 봐도 난, 좋은 여자는 아니야.
이쁘긴 해도,
오우~~
은근히 공주병이라니까.. 이제 안 이쁘거든요?
야~~ 최한결, 너 심하다?
칼 내려놔.
아저씨 웃는 얼굴 보니까, 기분 좋다.
너도 보기 좋다야.
한결이가 잘해줘?
잘해주긴요, 맨날 놀리구, 하지 말라는 짓은 더하구..
미국 가기 전까지 얼마나 더 싸울란가 모르겠어요..
어? 한결이 진짜 미국 간대? 언제?
한 20일정도 남았나? 가게 석달만 한다 그랬거든요,
이야~~ 최한결, 발 안 떨어지겠다?
너 두고 쉽게 갈 수 있을까? 아니, 딴 놈이 채가면 어쩔라구?
그래서 고무신 거꾸로 신을까 생각 중이에요,
-음악 뭐 틀을 까요?
-어, 저기 밑에 골라봐.
-형, 이것 좀 도와주라.
-어어~ 잠깐만~
-내가!
-괜찮아, 분위기 좋네?
너희도 만만치 않네 ㅋㅋ
뭐했어? 뭐하고 있었어!
-잘살자! 싸우지 말고!
-싸우지 말고!
나 불쌍하지?
-좋아.
야~ 귀엽다~ 귀여워~
근데.. 어떻게 알게 된 거야?
묻지 마. 나 빼고 당신들 다 한패잖아.
앞으로 내 앞에서 고은찬 사기사건은 절대! 절대! 꺼내지마.
사기 사건이라고 할것까지..
야야, 사기 사건은 약과지. 배신 사건 보단. 사기냐, 배신이냐? 나는 배신이 약간 더 무섭든데,
-넌 어때?
-배신은 나만 했어?
와, 얘 진짜 뻔뻔하다!
우리 처음부터 한번 따져보까?
또 또 나온다, 저 눈빛.
나는 피해자야, 나는 너를 배려 해, 나는 착해,
하는 저 오만한 눈빛...
은찬씨, 한성씨 저 눈빛 너무 싫지 않아요?
자기만 착한듯, 남은 죄인인 듯,
한 2%는 찔리는 기분 만들게 하는 그 눈빛,
저는... 잘... 모르겠는데요,
야, 내가, 그 얘기까진 안 할라그랬는데,
또! 디케이 얘기 하려고? 지겹지도 않냐?
맘 좀 넓게 쓰시지?
야, 넌 마음이 그렇게 넓어가지고,
눈길 한번 주는것도 못참았냐?
야, 그리고 뭐 디케이가 뭐 훈장이야?
뭐 말만하면 맨날 디케이, 디케이.
내 앞에서 그 양반 얘기 하지마. 속 뒤집어지거등~~
-자격지심이야?
-뭐? 와~ 얘 진짜 웃긴다!
-헛!!
-헐~~
하이고, 참! 그걸 농담이라고들, 재미 하나도 없구만!
애 놀랬잖아~~
야, 쥐방울! 쫄지말고 많이 먹어~~
사람들이 오래 돼서 맛이 좀 갔다.
야, 최한결! 너도 입 조심해.
앞으로 한유주, 당신 그런 호칭 쓰지마. 기분 나쁘거등~~
자기도 은찬씨한테 꼬맹이란 호칭 쓰지마.
나도 기분 나쁘거든?
야! 넌 아저씨 아저씨 하지마. 기분 나쁘거든~
싸우지 말고! 마셔요~~
싸우지 말고!
-아, 맞어! 낮에 어머니한테 전화 왔었는데ㅡ
-우리엄마?
어.
야, 조만간 올라오신다는데?
야, 그러지말고 시간 내가지고 우리가 가보자.
왜왜? 왜? 뭐? 어디어디?
왜? 뭐? 계속해 ㅋ
한잔 더 할래? ㅋ
-아우, 왜 술을 맥여~~??
-왜이래, 마신다는데..
정말 애 딸린 유부녀 때문에 부모형제 다 버리고서
현해탄을 건너 왔다고? 기껏 여자 하나 때문에?
와우! 이거, 의외로 사고치는 스타일이네..
아버지가 하시던 와플집에서 아르바이트 하는 여자였어.
서툰 일본어로 입술이 부르트게 열심히 하는데..
너무 예쁘더라..
꼬박 삼년을 기다리다가, 어느 날 사랑한다고 고백했지..
근데 한국은... 왜 왔냐?
어느 날 눈이 펑펑 오는 밤에...
누가 밖에서 문을 쾅쾅 두드리길래 나가봤다?
근데... 그 여자가 얼굴이며, 온몸이 피투성이가 돼서...
맨발로 쪼그려 앉아 있더라...
술 취한 남편한테 맞아서...
울지도 못하고 벌벌 떨면서...
눈이 뒤집히더라!
그때 바로 남편이 찾아왔어.
술 취해갖고 제 정신이 아니더라고...
너, 그 남자 일케...
어떻게 하고서는, 도망 온 거 아니야?
뭐, 이런거로 확 찌르구... 돌맹이로 확! 이렇게?
갈비뼈 3대에.. 이가 6갠가.. 나갔지?
나 태어나서 그렇게 맞아본 거 처음이다.
넌 안 때리고?
자식.. 그냥 맞아줬구만..
내가 패면, 그 여자가 나중에 더 당할 거 뻔하니까...
그러니까, 그 여자는 남편 피해서 일로 도망오고,
너는 그 여자 쫓아서 여기오고??
3년 만나는 동안, 진짜 연애는 2달하고..
다시 그 여자 쫓아서 3년?
참~ 너도 어지간한 놈이다~
야, 그 여자, 너 싫어한다면서. 그면 어쩔라구.
볼 수 있는 것만으로도 좋다고, 너 아냐?
내 인생에서 여자랑 사건이라곤... 없는데,
그냥 헤어지자 그러면 한번에 네~ 하고 헤어지고...
또 만나자 그럼, 또 네~ 하고 만나고... 진짜 순정파네, 요고.
부러울 거다. 원래 바람둥이가 제일 부러운 게,
오래~ 된~ 연인이거든~
아~ 예~
원래 제가 오래된, 올드한, 낡은, 또 삭은,
요런 단어를 무지하게 싫어라 하거든요?
너 홍어 좋아하잖어 ㅋㅋ
나, 아저씨랑요 언니랑 진짜 심각하게 싸우는 줄 알았어요.
그래놓고 아무렇지도 않게 웃고...
우리한테도 9년이란 세월이 올까요?
왜, 1,2년 사귀다 헤어지게?
그럴 거면 지금 헤어지는 게 낫다.
어? 이 말 내가 은새한테 한 말이랑 똑같다! 우와!
근데, 할머니 어디 사세요?
저번에 원두 배달 왔을때, 이 근처라고 했던 것 같은데,
그건 왜?
그냥, 이 근처에 원두 배달 자주 오니까..
사장님 집 지나칠 때 마다,
여기가 우리 사장님이 사는 곳이구나...
그렇게 생각할라구...
집에 가볼래?
뭘 그렇게 놀래?
그, 그래도 되나..?
헛, 안 될거 뭐 있어? 걍 친구 집에 놀러 간다고 편하게 생각,
아니다, 괜히 번거롭고..
안 번거로워요!!! 한번 가 보는 것도 좋을 것 같고...
언제 갈까요???
피식 ㅋ 가긴 뭘 가.
에이~~
에이~~~~
에~~~~~~~에~~~~~~~이~~~~~~이~~~~~~~~~~
-유주야, 뭐해? 나 먼저 가?
-어! 나갈게!
야, 그걸 아직까지 안 보내고 뭐 하는거야?
내가 지시한게 언젠데,
놔둬, 임마! 내가 알아서 할 테니까..
너 이딴식으로 일 하지마, 몇번째니, 지금? 정신 차려!
아, 몰라! 빨리 녹음실로 가! 끊어!
누가 우리 한성씨를 화나게 한 거야?
웃기는 사람아냐, 그 사람! 우리 한성씰 화나게 하고...
집이 어디야? 누구야? 걔?
후!
ㅋㅋㅋ 너, 뭐야? 왜그래? ㅋㅋㅋ
방금 은찬씨 같았지?
뭐? 하하하!
왜? 은찬이가 부러워?
응. 부럽기도 하고,
한결이랑 티격태격 싸우는 거 보면, 피곤할 것 같기도 하구..
풋풋하지? 야, 우린 그 시절 어떻게 보냈는지 몰라..
난, 그 시절 지난 게 다행이다 싶어...
누가 먼저 전화하나 재고, 기다리구, 말 한마디에 삐치고,
토라지고, 울고불고, 사랑확인에 목메고...
난 그래도 부럽기만 하더라! 신선하잖아!
뭐야, 우리는 안 신선하다는거야?
난 요즘, 연애 새로 시작하는 기분에 설레는데,
자기는 안 그런가봐?
차 빼 놓을게, 빨리와!
헛! 양다리를 걸쳐? 황무식이?
야... 걔도 엄청 후회하고 있을거야. 그니까,
아무튼 오늘은 만나지마.
진짜 별 웃기는 놈을 다 보겠네!
하! 지가 양다리를?
야, 그.. 민엽이가 워낙 순진하잖아..
황무식 한테 전해. 오늘부로 내 인생에서 아웃이라고.
야, 너 그렇다고 그렇게 단박에 자르냐?
어? 좀 시간을 갖고 생각을,
야!!!!!!!! 어우!!!!!!!!
이 기지배, 진짜! 성질머리 하고는...
아니, 쟤는 왜 또 아침부터 입이 댓발이야?
아무것도 아니야. 엄마 어디가?
죽이네?
어, 저.. 구씨가.. 가게도 며칠째 닫고, 아프고 그런데,
한동네 사는 이웃 주민으로서...
진짜, 이웃 주민으로서?
으응...
죽으론 너무 약소하다,
엄마. 집에 있는 과일도 좀 가져가.
-아냐아냐냐냐...
-아니야, 구씨 아저씨 돈 아까워서 막 과일 같은 거
안 사드신단말야. 기다려, 내가 챙겨가꾸올게.
아유, 먹어! 왜 안 먹어!
부처님이... 수자타 여인이 준 우유죽을 먹고...
열반의 경지에 오르시고,
또 무엇이냐... 예수님께서는 포도주하고 빵을,
아유, 시끄러! 아이그! 얼른 먹기나 해.
무슨 남자가 왜 그렇게 말이 많어?
아니, 대체 돈은 벌어서 뭐에 쓸거야? 응?
배고프면 먹고, 아프면 병원가고, 사람이 쓸 때 써야지!
뭐, 죽어서 뭐, 싸가지고 가려고 그래?
누님, 제가 아파 누워있는 동안...
제가 생각을 좀 해봤습니다...
-뭐얼?
-누님, 제가 누님을 향한 제 맘... 다 정리를 하겠습니다...
생각해보니까, 저 때문에 누님이 얼마나 힘드셨을까...
가슴에 사무치는 깨달음이 오네요...
말 많은 남자 싫어라 하시는데,
만났다하면 주구장창 뻐꾸기 날려대지,
쪼잔하게 돈 몇푼에 덜덜 떨면서 치사떨지...
사내답지못하게 징징대면서 그냥,
만나달라고.. 만나달라고.. 그냥 누님 괴롭히고...
휴, 제가 생각해도..
저같은 남자는 정말 재수바가지다.. 싶데요..
누님, 그간 정말 죄송했습니다..
어유, 죄송은 무슨, 뭐..
뭐 어쨌거나 지금이라도.. 맘 잡았다니 다행이네..
죽 먹다 체하겠네. 천천히 먹어.
그리고...
난 남자가, 뭐... 너무 말이 없는거 별루야...
...예?
그게 무슨 말씀이신지...
말 그대로야... 말없는 남자, 별로라고...
아유, 이거 좀 빨아야되겠다. 장마 끝이라 눅눅하네?
조랑말은 제주도로, 최한결은 뉴욕으로.
내 애인 잘 보관해뒀다가 고국의 품으로 돌려주세요. 알았죠?
아자!!!
은찬아~~ 가자~~
서초동만 돌면 되지?
네.
헉! 땀 봐! 다 젖었네?
-야, 안 되겠다. 집에 가서 좀 씻고 가자.
-예-
-괜찮지?
-예.
할머니 집이 근처야.
-예?
-뭐 그렇게 놀래, 가보고 싶다며, 5분도 안 걸려. 타.
근데, 할머니께서 놀라시면 어떻게 해요?
저 남자인 줄 아는데..
니가 언제 남자라고 얘기한 적 있냐? 괜찮아.
그래두요..
아, 이럴 줄 알았으면 옷이라도 갈아입고 오는건데..
옷? 너 맨날 박스티에 청바지 입고 다니잖아.
에이, 참! 말을 해도... 입에 칼 물었어요?
입만 열었다면 사람 쿡쿡 찌르고, 아유! 미워죽겠어!
아우~ 죽지마아~♡
너 뭐야? 너 20분 지각이야!
-가자.
-나 배고파, 뭐 좀 먹고가.
-나 배 안고픈데, 좀만 걷자.
-야, 여기 주문..
배 안고파?
나 빨리 점심먹고 작업실에 들어가봐야되는데,
야~~ 너무 예쁘다~~ 들어가보자~~
왜에-?
-어, 잠깐만. 들어가있어.
-어.
어.
야, 형 한 30분쯤 걸릴 것 같은데?
내가 영화사에 직접 전화해볼게, 어. 어.
우리, 아기 생겼다?
-할머니! 이거 사이폰 추출기죠?
-아구, 얘! 깨트릴라!
아이구, 정신없어. 그냥 저 놓고 저 앉아있어봐.
그게 추출기인건 어떻게 알고..
할머니, 저 디게 많이 알죠? 제가 커피프린스에서요~
홍사장님 다음으로 커피 제일 잘 만들어요~
헛, 니가 제일 잘 만들면 그 나머지 놈들 형편은 알만하다.
아유, 고만고만한 놈들끼리 다 모였으니 오죽하것냐?
할머니도 참, 너무 무시하시네.
제가 바리스타 시험 볼려구요, 공부 디게 열심히 하거든요,
-제가 커피 만들어 드릴까요? 잠깐만요,
-아유, 됐어. 커피 안마셔.
할머니 그거 아세요? 커피에요, 계란 노른자를 동동 띄우면요,
영양도 보충되고, 위보호도 되고 좋대요.
제가 어제 외워둔 거예요~~
-어이구, 그게 무슨 커피야? 쌍화차 하면 되겠다.
-아니예요~ 드셔보세요~ 제가 만들어드릴게요. 예?
아고, 아이고, 간지러 이놈아!
사내놈 손모가지가 ㅋ
아유~ 이쁘기도 해라~
여튼, 사면서 이건 우리 아들 옷이다 싶었어.
제가 원래 옷 발은 끝내주잖아요.
은찬씨 니 방에 들어가 있으라고 했어.
들어가봐, 엄마가 갖다줄게.
제사는 뭐 하러 지내셨어? 힘들게..
너 낳아주신 분인데 어떻게 그냥 넘어가.
이모가 제사 때 말씀하시는 거 들었었어.
그전엔 뭣 모르고 절하다가, 알고 나니까 못 하겠더라구.
엄마 보는 데서 그 분한테 절하는 게 죄송해서,
아유, 그랬구나... 착하기도 하지... 우리 아들...
다음부터 절해. 엄마 괜찮으니까.
너 이렇게 훌륭하게 잘 키웠습니다. 자랑하는 거야.
으~~ ㅋㅋㅋㅋ 귀여워~~
똑같애, 똑같애!
하, 요놈 똘똘하게 생겼네!
헉! 야~ 너 디게 귀엽다~
어구~~ 어구~~
뭐해?
왜 그렇게 놀래?
어렸을 때 공부 디게 못했나 봐요?
상장이 하나도 없네?
촌스럽긴, 나가서 과일 먹어.
이거, 주면 안돼요?
-가져가서 뭐하게?
-그냥요, 실물보단 못하지만, 그래도 귀엽다.
배 나온거 봐 ㅋ 귀여워 ㅋ
왜 그래요,
좋은 냄새난다. 사장님한테..
어렸을 때 사진 보니까 좋다...
할머니 심심하시겠다, 나가요.
집안에 어른들 다 계시고,
방안에 여자친구랑 둘만 있는 기분... 디게 자극적이다...
그래서요...?
아, 뭘 빼~~ 이리와 봐~~
와봐~~
헉; 야;
야, 왜그래, 떨어져!
이야~ 단둘이 이러고 있으니까 나도 너무 좋아요~
우리 1시간동안 이러고 있어요!
이야~ 이거 디게 스릴있구나~
아유, 걱정마요 안 잡아 먹을게요!
아유, 저걸 그냥..
아우, 더워. 아우, 더워!!
미쳤냐? 내가 너랑 화투를 또 치게?
어이구, 돈 몇 푼 잃으면 하루 진종일 따라다니면서
개평 내라고 징징 울어대는 소리를 또 들으라고?
그땐, 할머니랑 사장님이랑 짜고 치신 거 맞잖아요!
어? 그래도 이놈이 어디서 바락바락,
어느게 알맹이냐? 너 첨부터 깎는다고 나설 때 알아봤어,
야, 반은 다 날아갔잖아!
반은? ... ...
-먹어요.
-싫어~~
-아우, 싫어~~
지랄, 남들이 보면 애인 사인 줄 알겠다 이눔들아,
너는, 사내 녀석이 뭔 칼질을 하겠다고,
그냥 둬요. 내가 할게.
나중에 장가가면 와이프한테 사랑받겠네?
얘 여자예요, 엄마.
지랄, 농담을 해도 꼭...
너는 왜 그런 얼빠진 농담을 쳐 허냐.
어디 할 농담이 없어서, 사내 자식을 보고 기지배라고... 칫!
할머니, 저 여자 맞아요.
세상에, 이게 어떻게 된 일이야?
가게엔 남자만 뽑았다면서?
아니, 기집애면 처음부터 기집애라고 할 것이지,
사내랬다 기집애랬다, 너 사람 갖고 노냐?
그게요.. 속이려고 했던 건 아니구요..
놀라셨죠? 죄송해요, 할머니.
넌 첨부터 알고 있었니?
어?
어~ 그럼~ 내가 고용한 직원인데..
아우, 야! 사과 껍질을 먹고 그래? 먹지마!
왜 먹는걸 뺏어가려고 그래요~?
아, 빨리 퉤퉤!!
싫어요! 아깝게!
쓰읍! 퉤!
진짜.. 꼭 두번 말하게 만들지.. 어이가 없어가지고..
이거나 먹으셔! 이거나!
으잉? 니들 뭐하냐?
에이~ 할머닌 왜 정색을 하시고~ 긴장 푸셔!
사실 나도 첨에는 헷갈렸는데..
자꾸 보면은..
히힛, 귀엽구, 성격 좋고, 이쁘구...
잘 울고, 잘 삐지고 그래~~
내가 언제요~~ 자기가 더 잘 삐지면서..
니들, 사귀냐?
니들 이상하다, 눈빛이 끈적끈적한게.. 사귀어??
아유~~ 진짜 우리 할머니 눈치 하난 빠르셔!!
맞아요. 우리 사귀어요. 나, 고은찬 좋아해.
이놈아, 너 지금 정신이 있어, 없어?
어디 사내도 기집애도 아닌 이런 물건한테!
아니, 저 놈 눈이 삐어도 단단히 삐었네! 응?
기껏 선 보라고 갖다붙인 처자들은 다 마다하고,
데려온 기집애는 어디서 저런, 말도 안 되는,
-할머니!
-너, 바른대로 말해봐라.
너 우리 한결이한테 접근할려고
첨부터 작정하고선 형동생 하자고 덤볐지? 응?
아, 무슨 말도 안 되는 소리를!
누가 작정을 하고 접근을 했다고,
70년대 신파도 아니고,
내가 애 좋다는데 왜 애를 잡고 난리예요?!
너!!!! 내 앞에서 당장 이 물건 치워!!!!
아, 물건이라니, 할머니! 아무리 화가 나셔도 그렇지,
사람보고 물건 이라니! 말씀이 너무 지나치시잖아요!
뭐가 지나쳐 이눔아! 어디 기지배가 없어서!
너!! 이, 이, 이런 애랑 사귈 것 같으면은,
당장 짐 싸가지고 미국으로 기어나가!!
나 미국 안 갈지도 몰라요.
담에 또 올게요. 가자.
안녕히 계세요;
아니, 저놈이 저놈이..
내가 그렇게 가지 말라고 할 적에는 가겠다고 우기더니만,
아니, 저 기집애 하나 때문에 가겠다는 미국엘 안 가????
너, 그 기집애랑 당장 헤어져!!!!
어으, 진짜, 노친네 오늘 진짜 맘에 안 든다.
아우, 꼰대같이 왜 그러냐? 어으...
내가 이렇게 생겨먹은게 죄죠, 아우!!
-아유! 진짜!
-아으! 진짜!
-아으,
-아유!
-어?
-어? ㅋㅋ
아, 도대체 기집애 같은 게 뭐야~?
긴 머리, 하늘하늘한 블라우스, 나폴나폴한 치마, 뭐 그딴거?
야, 이런 여자가 있음, 저런 여자도 있는 거지!
아, 얘가 이렇게 생겨먹은 걸 어뜩하라구!
아이, 그래도 내가 괜찮다는데,
뭐가 그렇게 못마땅하신건지, 아으ㅡ 개떡 같네ㅡ
아우~~ 나도 기분 개ㅡ떡ㅡ 같다!
괜히 따라가가지구 혼 나구..
누구누구 성격 진짜 안 좋더라.
엉? 그렇게 화낼 일도 아닌데 펄쩍펄쩍 뛰고,
할머니한테 막ㅡ 소리 지르구.
야, 너 같으면 소리 안 지르게 생겼어? 어?
사람보고! 물건 취급 당하는데 넌 기분이 좋아?
내가 니네 어머니 앞에서 물건 취급당하면,
넌 아무렇지도 않냐! 넌 헤헤, 웃음이 나겠어?
그렇다고 소리 질러요?
원래 엄마, 할머니들은 그런거예요. 왜냐! 내 아들이 최고니까!
아으, 고부간의 갈등이 왜 있는데!
너무 몰라주시는거지, 정말!
어이구, 똑똑하시네. 거 기분 하나도 안 상하시겠네?
근데 왜 기분이 개떡 같으실까?
솔직히 너무 심하셨잖아요..
어머니는 좀 덜하신데, 할머니께서 좀 심하게..
사업하셔서 그런가? 좀..
못됐다!!
아무리 그래도 못됐다가 뭐냐?
아무리 화가나도 그렇지,
미국 안 갈지도 모른다는 소리는 왜 했어요?
갈 거면서, 할머니 맘 상하시게...
화나서 한 말 아냐. 고민 중이야.
무슨 고민?
갈지 말지,
그거 결정난 거 아녔어요?
나 땜에 가기 싫어진 거예요?
칫,
야! 내가 여자 땜에 꿈을 포기할 놈으로 보이냐?
그럼... 고민하는 동안... 나 좀 업어주지?
...뭐라고?
접때 내가 사장님 막 업어주고 그랬잖아요,
막 집에까지도 가고, 도장도..
안그래도 무거워 죽겠는데 술 취해 갖구 막,
어? 축 쳐져갖구, 에잇,
아우, 허리야, 아~~
그때 내가 삐끗해가꾸 참 아직까지 아프네.
그 뿐만이 아니잖아요, 맨날 머리 쥐어박구, 어? 헤드락 걸고,
막 목 꺾구, 내가 일일이 나열하기도 힘드네! 기억도 안나!
그래서 어쩌라고 인마.
나, 업어주면... 안 잡아먹지~~
업긴 뭘 업어, 됐다고 본다, 인마.
인마, 인마, 하지마요! 듣는 인마 기분 나쁘거든요, 인마!
-이 자식이!
-이 자식이도 기분 나쁘거든요, 이 자식아!
하! 나 이 자식.. 야!
업혀, 이 자식아.
할머니땜에 맘 상한거 풀으라고 업어주는 거야.
버얼써 다 풀렸어요,
-내려.
-앗, 잠깐만, 아니아니, 쪼금 남았어요! 쪼금!
근데 할머니께서두, 나 첨엔 좋아해주셨으니까,
좀 시간이 지나면 다시 좋아해주시겠죠?
하긴, 남자로 좋아해주시는거랑,
며느리감으로 좋아해주시는거랑은 다르긴 다르지..
-몇키로나 나가는거야~ 왜 이렇게 무거워~
-별로 안 나가요오-
ㅎㅎㅎㅎㅎ
아우, 글쎄! 웃을 일이 아니라니까요!
괜히 걔만 보면 실실 대고, 그냥 말만 해도 웃고,
걔한테 말할 땐 꼭 정신 빠진 애처럼,
눈이 반짝반짝 거린다니까?
아니, 세상에 어디 여자가 없어서 그런 애를..
당신도 안봐서 그렇지!
보면 당신도 사낸지 기집앤지 깜박 속아!
뉴욕에 안 갈지도 모른다는 소리는 뭘까?
그 애랑 무슨 일이 있어서 안 간다는 거면 어떡하지? 여보!
기다려 봐, 여자애 하나 때문에 가볍게 결정 할 놈이 아니잖아.
에미애비는 한결이를 그렇게 몰라?
그놈이 여자 허투루 데려올 놈이야?
학교 다닐 때도 친구 한명을 안 데려 온 놈이야,
-에미, 결이한테 전화 좀 넣어봐라.
-네.
재산 보고 그러는 거 아닌지, 니 놈이 어떻게 알어?
내, 그 놈 보니, 사람 후리는 수작이 보통이 아니야!
할머니! 스물네살짜리 여자애가 수작을 부리면,
얼마나 부리겠어?
그리고, 내가 그렇게 호락호락한 놈인가?
기집애들 눈 깜박거리는 거만 봐도 내가 다 안다.
날 꼬시려는 건지, 어떤 건지!
그리고 걔 그런 거 할 줄도 몰라요,
쫌 했으면 좋겠네 진짜,
어유! 이 얼 빠진 놈! 이게 저 여우같은거한테 홀려가지고,
이게이게! 천지분간을 못하고! 이게! 응?
어머니, 걔 때문에 뉴욕에 안 간다는 건지, 좀..
너, 뉴욕 안 간단거 무슨 소리야?
너, 은찬인지, 금찬인지,
너 그노무 기지배 때문에 그런 소리 하는 거지?
내가 언제 안 간다고 그랬어요? 안 갈지도 모른다,
그게 그거지 이눔아! 이게 어디서 말장난을 하고이래? 이거!
알았어요, 알았어. 나 뉴욕 가. 어?
할머니 그게 소원이시지?
나 갈테니까 걱정 하지말고 주무세요. 굿 나잇~~
아유, 노친네...
아, 이런 옷을 입고 갔어야 되는건데,
할머니, 어머니, 차 드세요. 호호호호호....호........
귀엽기만 하네!
씩씩하고...
튼튼하고...
건강하네...
미스터 최를.. 블록 브랜드의 수석 디자이너로.. 임명합니다..
화상채팅 하면 된다고? -.-?
야.. 고은찬양, 쿨하다 못해 서늘해질라 그런다.
아니, 어쩜 그렇게 정리가 빠르냐?
안그럼, 주구장창 울고 있을까?
언젠 발목 잡는다고 뭐라 그러더니,
어? 겨우 맘 정리하니까 맘 정리가 빠르다고 뭐라그러구!
아, 왜그래? 짜증나게!
아니, 나는 걱정이 돼서 하는 소리지,
혹시나 그러다가 형 바람이라도 피면은?
야, 너 뉴욕 가면 여자들, 진짜, 쭉쭉빵빵,
어으~ 거기 죽어죽어! 모델들만 걸어다닌대!
아유, 요즘 보정 속옷 잘 나오는데, 안되면 도움 좀 받아라.
누가 보면 너 목 돌아간 줄 알아!
이 가슴이 등짝인 줄 안다고!
그리고, 머리모양이 그게 뭐냐~~??
너 혹시 홍사장님이랑 같은 이발소 다니냐??
이거, 얼굴에도 좀, 일케 좀 찍어바르구 그래!
요즘 몸이 근질근질 하신가봐? 어?
간만에 몸 좀 풀어볼까?
-엇쭈!
-어? 뎀벼? 야~ 이거봐~
힘써~! 힘써~!
악!!!!!!!!!
기집애가 잘 하는 짓이다!
오우? 할머니, 어머니, 안녕하세요!!!
오셨어요?
그냥 가요, 어머니. 아직 어떻게 될지도 모르는데,
괜히 긁어 부스럼 만드는거 같애. 한결이가 알면 싫어할텐데,
잘한다! 에미가 돼가지구! 아들 눈치나 보구!
너! 나 좀 보자!
프랜차이즈 전략도 컨셉만 잘 잡으면 승산 있겠는데요.
니가 준 자료가 더 나은데?
저, 여기 남을까해요, 아버지.
솔직히 요즘은 혼자하는 블록보다,
사람들하고 어울려서 커피 일 하는게 재밌어요.
할머니하고, 엄마도 그러길 원하시는 거 같고,
이 참에 효도도 할겸.
너, 어제 집에 여자애 데려왔다며?
좋은 애예요.
이게 콘가, 눈인가?
야! 유주야, 일루 와봐!
야, 이게 팔이야? 다리야? 이거 좀 봐봐. 일루 와봐.
0.5cm 안에서 눈, 코, 입이 찾아지니?
이게 맘으로 보니까 다 보이는 거야, 이게..
봐봐, 여기 코 보이지?
코가 높은 거 보니까, 나를 닮았고,
이마가 넓은 걸 보니까, 요것도 나를 닮았고,
요기 팔다리가 짧은 거 보니까, 요것도 나를 닮았네!
하하하~~ 미치겠다~~
ㅋㅋ 그렇게 좋아..?
솔직히 마냥 좋지만은 않다.
신이 주신 선물이니까 너무 감사한데,
뭐랄까,
여기 책임감 같은게 콱 누르는게.. 기분이 참 묘하다?
너는?
내안에 생명이 있다는게, 신기하기도 하구, 겁나기도 하고,
너 떨리지?
야, 그렇다는 건, 너도... 좋다는 거잖아, 그지?
사실은 고민을 많이 했었어.
한생명을 낳아서, 한인생을 책임질수있을까, 두렵기도 하고, 그렇다고 해서 내가, 이 생명을 포기할수있을까, 생각하니까
그건 아니래. 그러긴 싫어.
아! 조심, 조심,
미안! 조심해야 돼!
-뭐 마실래?
-아니.
야, 한유주.
나, 아빠 만들어 줘서 고마워.
나두 고마워.
우리 결혼할까?
아, 뭐.. 결혼 안해도 애는 키울 수 있지만,
야!
나중에 애가 커가지구,
왜 엄마 아빠는 따로 살아?
그럼 뭐라 그럴래?
엄마집에 3일, 아빠집에 3일, 이게 뭐야, 그럼 어떡할건데?
한성 씬 그럼 뭐라 그럴건데?
나야 대답이 하나지!
건 엄마한테 물어봐. 난 몰라.
와, 어떻게 그렇게 패스를 하냐?
아이, 사실이잖아!
뭐가;
핫 ㅋ 아니, 내가 없는 말 한것도 아니고! 뭐ㅡ 뭐ㅡ
분위기가 심상치가 않아...
할머님이 은찬일 왜 보자시지? 벌써 인사시켜드렸나?
일본이나, 여기나 부모님들은 뭐 그렇게 따지는 게 많냐?
아우, 지겨워.
근데 은찬누님, 혼나는 분위긴데?
...근데 왜 혼나?
그래, 너 같이 느므~~ 맑은 영혼은 모를 것이다..
단도직입적으로다가 물으마.
너희 둘, 어디까지 간 사이냐?
그게, 무슨 말씀이신지 잘,
얘가 왜 말귀를.. 결혼까지 약속했냔 말이야!
결혼요? 결혼..
그거땜에 걱정하신 거예요? 할머니, 어머니, 걱정하지 마세요.
저 결혼할 생각, 꿈에도 없어요.
꿈에도 없어? 아니, 결혼할 생각도 아니면서 뭐 하러 만나?
그냥 사귀는 건데? 저희 만난지도 얼마 안됐고,
또 제 나이가 스물네살인데 결혼은 좀,
한 서른정도 쯤에 할 생각,
뭐? 서른?
어? 이놈이 누구 앞길 망칠 일 있나?
너 지금 한결이 나이가 몇인 줄이나 아냐?
스물넷에 서른이면... 한결이가, 서른다섯...
!!! 설상가상이라더니...
-어머니, 그게요,
-어머닌 누가 니 어머니야?
너, 돈 때문이냐? 집안이 어려워서 남자 하나 잘 만나가지고
어떻게 해볼려는 그런 심산이야?
한결이가, 그놈이 보기보다 여리고 정이 깊어서,
너 불쌍한 거 보고 거뒀을 수는 있다. 정에 끌려서. 응?
저 미국 가고싶다던 것도 안 가겠다고 그러고,
일찌감치 정 떼야지? 질질 끌다가는 둘 다 힘들어진다.
얼마면 되겠냐?
어머니, 그건 좀 너무...
할머니, 저 돈 많은거 좋긴 한데요,
저, 돈 보고 결혼할 만큼 그렇게 바보 아니에요.
그리구, 사장님 좋아하긴 하는데요,
이렇게 만나다가 또 맘 바뀌면 헤어질수도 있구요,
헤어질 수도 있어?!
어휴, 아니, 이 자식은 어디서 저 따위 물건을!
아이구, 아이구! 머리야!
어머니, 괜찮으세요?
너, 얘기 해봐. 요즘 애들 다 너 같으냐?
만나고 헤어지는 게 그렇게 쉬워?
쉽다는 게 아니구요, 사장님 미국가면 오랫동안 못 보잖아요.
그럼 어떻게 될지 모른다는 그런 얘기를 하는 거예요.
지금은.. 죽어도 헤어지기 싫은데요..
근데, 할머니, 어머니께서는
저희 헤어지길 바라신다는 그런 말씀이시잖아요..
근데, 맘이 안 바뀌었는데, 어떻게 그래요..
지금은 절대 안돼요, 그렇게는 못하는데요..
그건 저도 못해요.
넌 들어가.
들어가긴 어딜 들어가! 얘기 안 끝났는데!
할머니, 얘한테 할 얘기 나도 들어야되는 거잖아요.
은찬이 통해서 듣게 하지 마시고 나한테 직접 하세요.
-이것 봐라, 벌써부터 싸고도는 거,
-할머니.
여기 나 일하는 곳이에요. 올라오세요.
뭔 얘기가 그렇게 많냐?
할머니께서 저 꼴뵈기 싫다고 나가래요.
ㅋㅋ 손주 뺏기는거 같아서 서운해서 그래.
저 집, 며느리 들어올 때도 그랬어.
어머니도 맘에 안드셨대요? 디게 좋아보이시던데,
결혼도 안 하겠다고 했는데, 헤어지라 그러고,
돈 주시겠다 그러고,
결혼 하겠다 그러면, 나 진짜 싫어하시겠다..
돈을 준대?
저 할망구 노망이 났나? 참..
나 뉴욕 안가요.
왜, 걔 때문이니?
아니라곤 말 못해.
거봐라, 내 뭐라 그랬니!
전석이 괜히 걔를 집에 데려 왔겠어!
기집애 하나 때문에 지 꿈을 접어? 이 못난 놈!
그렇게 말하면 맘 편해, 할머니? 손주 새끼 병신 만들어,
손주새끼가 기집애 하나 때문에 미국 갈까, 말까,
내가 그랬으면 좋겠어요? 말이 되는 소리를 해야지,
손주를 모르셔?
할머니, 어머니, 아버지, 어? 상관 없이 가는 건 보기 좋아?
은찬이도 이유는 되지,
예뻐 죽겠는데, 내가 두고 가는 마음이 좋겠어요?
하지만, 은찬이가 이유의 전부는 아니란 말이에요.
할머니가 편찮으신 것도 걸리고,
엄마가 나 가는거 싫어하시는 것도 걸리고.
이눔이 아주 핑계가 좋네!
내가 아파서 하루이틀에 어떻게 되는 것도 아니고,
니 엄마 싫어하는 것도 어제오늘 일도 아닌데,
이제 와서 뭐가 걸려?
아이고 참, 내가 있는대도 싫어?
나, 아버지 옆에서 일 좀 배워볼라고 그래, 그래도 싫어?
좋아, 그럼 나 가까? 두분이 나 가는게 진짜 소원이시라면
나 갈수있어! 가께! 간다구!
나, 가요? 할머니? 나, 가요? 엄마?
아유, 얘가 진짜.. 어디서 이렇게 건들건들거려??
그래도 쟤는 안 돼.
눈곱만치라도 맘에 드는 구석이 있어야 말이지,
할머닌 내가 누굴 데려와도 맘에 안 들어 하실 거잖아요,
나도 쟤 맘에 안 들어.
앞으로 니 안사람이, 집안 살림 다 맡아서 해야 되는데,
쟤한테 어떻게 맡겨,
하, 나 진짜.. 너무 앞서들 가시는거봐..
나 진짜, 그럴 생각도 없는데 엄마가 그런 말 하니까
내가 결혼이 당장 하고 싶어지네?
얘!
엄마 나 성격 몰라요? 나, 엄마 말 안 들어.
나 하지 말라면 더 하잖아.
그러니까 가만 내버려 두는게 더 좋을 듯 싶은데, 어?
엄마다. 통화 한 번 하기 참 힘들다. 엄마 지금 서울 왔어.
아유, 얘가 집에 있는 거야, 없는 거야?
안녕히 가세요.
들어가세요.
보고 싶은데... 10분만 만날 수 있니...?
떠난 여자는, 돌아보는 게 아니지...
아! 진정한 선수는 지나간 여자도 키핑해 둔다!
ㅋ 역시 하림이 형은,
헤어지고 나니까 알겠더라. 니가 얼마나 좋은 애였는지..
만나는 애.. 있다며?
너 질투하냐?
질투?
했지.
근데, 별로 기분 안 나빠 보인다?
첨엔 좀 그랬는데, 이젠 괜찮아.
나, 걔랑 헤어졌어! 아우, 기집애가 어찌나 달라붙던지!
내가 빵! 하고 차버렸지!
그랬구나...
넌 멋있으니까 다른 좋은 여자친구 또 생길수 있을거야...
어...
근데.. 왜 보자고 했어..?
그냥, 보고 싶어서.. 너 안 만는 동안, 나 조금 힘들었거든..
마지막으로 너 보구 맘 정리해야겠다 싶어서,
너 보니까 한결 맘이 편해진다.
바쁜데 나와 줘서 고마워. 그럼 나 갈게.
기왕 왔는데, 가서 커피라도 마시구 가.
됐어. 다음에...
잘 지내. 건강하구.
정식으로 작별인사는 해야 될 거 같아서,
그래, 잘 가라.
안녕.
까불구 있어, 뽀뽀 한 방이면 끝나는 게.
좀 생동감 있는 걸로 하고 싶은데..
아니야, 내 생각에는 그.. 애가 좀 조용하다매?
이런거나, 이런 자연 그려져 있는거나, 그리구 이런거,
여자들이 주방에서 활력을 얻거든. 아, 이거 좋다.
너도 여자구나.
나 지금 놀리는 거지?
-어른들 가셨어?
-어.
5분만 쉬다 오겠습니다.
저 자식도 변했네. 남 배려할 줄도 알고,
할머니.. 화 많이 나셨어요?
아유.. 진짜.. 이제 뭐라 그런다고 들을 나이도 아닌데,
왜 이렇게 말씀들이 많으신지..
너 입이 툭 튀어나왔다?
그럼 이 상황에서 웃어요? 나도사람이예요, 기분 별루예요.
-뭐라 그러시데?
-그냥, 나 맘에 안 든다 그러시죠 뭐.
뭐라 그랬는데, 그래서?
걱정하지 마시라구, 사귀다가 보면 헤어질 수도 있다구,
너는 나랑 헤어지기로 작정한 사람 같다?
그럼, 그 상황에서, 어?
절대로 안 헤어질 거예요! 결혼까지 할 거예요, 그래요?
뭐, 어른들 쓰러지게 할 작정도 아니구,
오늘 드라마 한편 제대로 찍었어요.
왜들 그러시냐, 나도 우리 집에선 귀한 자식이구만,
최한결이 그렇게 대단한가? 하긴, 이번이 마지막일수도있겠다,
사장님 뉴욕 가면...
뉴욕 안 가.
진짜요? 왜, 왜, 왜요? 왜 안가요?
왜라니? 너 어째 말이 좀 이상하다? 내가 갔음 좋겠냐?
그게 아니구요,
나 때문에, 나 때문에 안가는거라면, 괜찮아요.
가서 열심히 일해요.
넌, 내가 안 간다 그럼 나한테 실망하겠다?
당연히!
.........
실망할 것 까지는 없구요...
진짜, 나 땜에 안 가는 거예요?
너 때문에 안 가는게 아니고, 나 때문에 안 가는거야.
너 사랑하는 나 때문에,
미국가서 너 그립다고 질질 짜기 싫어서,
그럼 쪽팔리잖아, 안 가는게 낫지..
-진짜 나 때문에 안가요?
-그래.
정말 정말 나 때문에?
나 사랑해서? 정말?
형, 주말쯤 송별회할까~~ 하는데;;
나 뉴욕 안 가는데?
둘이 뭐해?
나가.
야아~ 이거 관람료라도 지불해야 되는 거 아닌가?
나가라고오-
아주, 틈만나면 쪽쪽 거리고!
참새야?
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.